# Задание
Ваша задача — разработать приложение, в котором пользователи могут писать посты и комментировать их.

Создайте модели и соответствующие точки API для взаимодействия с ними.

## Технические требования:
- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

## Структура приложения
### Задача 1
#### *МОДЕЛИ*

 
1. Модель пользователя

- логин
- пароль
- номер
- дата рождения
- дата создания
- дата редактирования

2. Модель поста

- заголовок
- текст
- изображение
- автор
- комментарии
- дата создания
- дата редактирования

3. Модель комментария

- автор
- текст
- дата создания
- дата редактирования
 

#### *Примечание: связи между моделями определите самостоятельно.*

### Задача 2
#### *ЭНДПОИНТЫ*

Реализуйте CRUD для каждой модели.

#### Пользователь:

- CREATE: все пользователи (регистрация).
- READ: администратор/авторизованные пользователи.
- UPDATE: администратор/пользователь может редактировать только себя./
- DELETE: администратор.

#### Пост:

- CREATE: авторизованные пользователи.
- READ: все пользователи.
- UPDATE: администратор/пользователь может редактировать только себя.
- DELETE: администратор/пользователь может удалять свои посты.


#### Комментарий:

- CREATE: авторизованные пользователи.
- READ: все пользователи.
- UPDATE: администратор/пользователь может редактировать только себя.
- DELETE: администратор/пользователь может удалять свои комментарии.

### Задача 3
#### *ВАЛИДАТОРЫ*

#### Модель пользователя

1. Реализуйте валидатор для пароля (должен быть не менее 8 символов, должен включать цифры).
2. Реализуйте валидатор для почты (разрешены домены: mail.ru, yandex.ru).

#### Модель поста

1. Реализуйте проверку того, что автор поста достиг возраста 18 лет.
2. Реализуйте проверку, что автор в заголовок не вписал запрещенные слова: ерунда, глупость, чепуха.

### Задача 4
#### *АДМИН. ПАНЕЛЬ*

1. Добавьте в объекте поста ссылку на автора.
2. Добавьте фильтр по дате создания поста.

### Критерии приемки
- Все три модели описаны.
- Все эндпоинты реализованы.
- Все описанные валидации настроены.
- Админка настроена.
- Описанные права доступа заложены в проект.
- Решение выложено на github.com.


## Для запуска проекта:
- скачать/клонировать репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/Alina998/test_task_4
```
- установить зависимости:
```bash
pip install -r requirements
```
- в файл переменных окружения .env необходимо сохранить параметры для подключения к БД (PostgreSQL), шаблон представлен в файле .env.sample
- применить миграции для создания БД:
```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
- создать суперпользователя для работы с админкой командой:
```bash
python manage.py createsuperuser
```
- запустить проект командой:
```bash
python manage.py runserver
```
По ссылке http://127.0.0.1:8000/admin после авторизации будет доступен просмотр объектов.